1. データベースののテーブルの作成
https://engineer-lifestyle-blog.com/code/python/flask-tutorial-web-app-with-database/
https://qiita.com/nochifuchi/items/573e4630fd5722e41ae8


テーブル構成
LINE ID  string
LINEの登録名 string
state: 3段階　１~3
（上司のLINE ID) string

上司の入力をいかにするか
LINE名s

2.　ユーザーを登録したときの処理

a. データベースに保存されていないユーザーからのメッセージ
→ リクエストからLINE IDを取得して、データベースに保存
初期state 1

b. 保存されている場合
→　保留

3. 定期送信の処理

a. 午前11時になったらstate(進捗状況)を送ることを促すメッセージを送信

→　数字を入力させる
→  該当する行の値を変更する

b. 午前11時15分にデータベースの中身をみる.

→ stateが2以下だったら、zoomの

4. 条件分岐

1~3みたいな値でなければ、quickreplyを出す
1~3なら概要のデータベースの表を更新

5.質問内容

LINEのサポーターさん
・broadcastの実行方法
どの位置に書けば実行がさせるのか?

Flask使ってる人
・ Migrationがうまくいかなかった場合の助言


6. 保険
Herokuかazureでデプロイしよう

できたら動画撮る